我们被归类为毒品运输飞行员。
我坐飞机时会感到害怕。
肾上腺素飙升。
斯通丁
我做这行的目标是赚钱，
这样我就永远不会缺钱了。
我从来不缺妓女。
背叛的代价是死亡。
别无他法。
你可以付费购买。
你知道你要走了，
但你不知道
你是否还能回来。
我们曾经去过边境一次，
我们当时正带着
很多东西
不应该使用。
他们在路上为我们开辟了一条临时跑道。
有荷枪实弹的人在等候。
我不知道他们属于哪个卡特尔，
也不知道他们是谁。
他们只是让我带他们去那里，
我们放下东西后，
他们就放我们走了。
我记得他们给我的薪水很高。
我记得那年我用它买了圣诞礼物。
我们只做了这些。
在不伤害任何人的前提下，
没有绑架任何人，什么都没有。
我们现在正要去
卡尔博内拉斯
为了避免很多麻烦
与当局合作。
这是墨西哥的一条简易机场跑道。
它很短。
仅适用于小型飞机
比如我们乘坐的这架。
我们已获准起飞。
准备起飞。
贩毒集团经常会接触飞行员，向他们提供工作机会。
接下来就看我们自己了。
是否接受它。
他们后来给了我工作机会。
进行一次非常长的飞行，
长达数小时。
携带违禁品。
但我并没有接受。
因为这是一趟非常漫长的飞行。
我们说的是大约18个小时的飞行时间。
所以，我学当飞行员并不是为了做那些事。
我想全身心投入
商业航空领域。
所以我告诉他们谢谢，但是不用了。
我让他们去找别人，
因为我不想那样做。
他们会告诉人们：“我会付给你丰厚的报酬”。
我听说有些飞行员年收入高达
五十万美元。
只要有平坦的地面，
你就可以修建一条秘密简易机场。
一条路、一条小路、一片空地，随便什么地方都行。
只要飞机能够
安全着陆，不撞到任何东西
你可以修建一条秘密简易机场。
如果你打算进行秘密飞行，
你做事总是默默无语。
你既不报告航班信息，
也不使用GPS，什么都不做。
你做了所有事
尽可能低调地进行。
我们被归类为毒品运输飞行员。
我大约花了
多年来一直为贩毒集团工作。
我花了多年时间
提供我的服务
作为一名飞行员。
我们运输
可卡因、海洛因、冰毒。
我们把它运送到城市的各个地方。
从一座城市到另一座城市，
从秘密跑道，
遍布墨西哥各地。
我们通过飞机运输的最常见毒品是可卡因。
如果他们需要
两吨，一吨
我一接到电话，
我必须随时待命。
对我来说，飞行
我对此充满热情。
你感觉到的那种肾上腺素
是肾上腺素
有时我会在飞机上
我想大声喊出来
哇哦！
城市是AST
-我的城市，哇！
哇哦！
28224-MYCITY 赞，哇！
我晚上在黑暗中飞行。
我的飞机没有
任何灯，一个灯都没有。
在空中，你的身份识别度越低越好。
我的三架飞机都出了故障，
不得不报废它们。
我把它伪装成了一场意外。
就像我刚从飞机上跳下来一样，
所以可以把它当作全部损失注销掉。
我出过好几次事故。
我曾多次死里逃生。
我降落在了跑道上，
我发现自己身处
一场武装战争之中。
他们想偷走我们的货物。
我降落了，
但我没想到
那些等着我的人
已被拦截
其他人
竞争对手。
在交火中，
我只能跑。
我停了下来，然后弃机而逃。
我面对了他们。
而在这所有的一切中，
我第一次中枪了。
目前为止，这是我唯一拥有的。
毫无疑问，风险是存在的，
而当你身处其中时，
你收下吧。
小时候，我的梦想是
成为一名警察。
一位伟大的警官，
所有人的守护者。
我的童年经历
把我带上了一条不同的道路。
我当时
10岁时被母亲赶出家门
我在街上遇到一些人，
他们收留了我。
从那时起，我便
涉足了毒品交易。
他们把我送到学校去了。
它被称为培训学校，
在哪里
他们会派你来
学习射击，保护自己
自卫，
提高你的瞄准能力。
这简直就是个贩毒集团的培训学校。
从12点到20点，我出去巡逻。
然后我被分配到科曼奇部队。
在那之后，
我被分配到一个团队
日产
抓捕、看守、运送人员。
他们把我派到山上去之后，
我就开始当飞行员了。
我23岁时第一次坐飞机。
我的所有飞行训练
是秘密进行的。
我没上过飞行学校。
他们一看完我的表演，
他们招募了我，
他告诉我
我本该成为一名飞行员，
飞行。
我们要去锡那罗亚州的瓜穆奇尔市。
从那里到他们称之为拉坎帕纳的小镇。
2000年、2003年、2002年有很多飞机。
90年代末。
当这里发生飞机爆炸的时候
正因如此，
它们被用于……
为了卡特尔。
所以现在一切都结束了，
一个都没有了。
为了不被当局发现，
如果你试图停止，
这非常困难，因为飞机
发动机会产生大量热量。
所以如果你停下来，他们看到了热信号，
他们发现你已经停止营业了，
然后他们就会跟着你。
当你准备起飞时，他们会
预料到你的下一步行动。
情况是一样的，无处可逃。
如果他们发现了你，
并且他们想跟踪你。
他们会一直跟踪你，直到你
到达目的地。
你所能做的就是降落在
一个偏远的山区
或者丛林地区，在那里他们
无法徒步跟随你。
这就是飞行员经常
弃机的原因。
而地面上的人们，
合作者，
收集药品。
因为归根结底，
这才是卡特尔最看重的。
飞机变得无关紧要了。
飞行是一件非凡的事情。
当我已经很久没有坐飞机了，
而机会突然出现时，
我觉得，
感觉就像我回归到某种
让我感到自己真正活着的东西。
在库利亚坎，当一名飞行员
非常普遍，因为
当时有很多小型飞机。
大约10到15年前。
有很多飞行员非常
擅长经商，也很会赚钱。
因为他们技艺精湛，
他们最终还是和卡特尔做了生意。
于是他们开始工作和生产。
他们用自己的钱，而且还在不断增长。
你可以看到他们的钱，
他们的豪宅，他们的豪车。
然而，作为飞行员，
而且，那也是
尚未完全结束
但你很少见到这种情况。
当我看到学生时
他们正在学习考取私人飞行员执照
我也是这么做的，
我告诉他们“你们在花钱
13000美元、15000美元、16000美元。
他们花的钱，
是为了成为一名私人飞行员。
私人飞行员没有工作机会。
有商业工作，
工作机会很多。
适用于商业飞行员。
很多。
但你需要投资
一百万比索（约合 49,600 美元）。
一百万零二百。
认为飞行员这个职业有利可图的想法
因为非法活动有利可图。
就我而言，这没有必要，因为我是一名工程师，而且已经找到工作了。
但我很多飞行员朋友却没有。
他们别无选择，只能……
加入卡特尔或者另谋出路。
所以他们中的许多人已经不在人世了。
他们死了。他们英年早逝。
在为卡特尔工作时发生的事故。
有时，我们飞行员，
我们会举行一个小型聚会，或者烧烤。
我们编造一个庆祝的理由。
而我们谈论的一切
并不会就此结束。
我们享受当下，
每个人都有自己的喜好。
一切都好。
我们都是飞行员。
我们乘坐过很多航班，
多次旅行，
许多冒险经历。
我们看到的飞行员
目前正在工作
在墨西哥境内工作。
我们可以从这里出发去
前往蒂华纳、诺加莱斯
直到那条边界线为止，
然后，
其他人接手，
——是收集它的人吗？
——是收集它的人，
并负责
旅程的最后一段路程。
—完成旅程。
当货物……
例如，来自哥伦比亚，
到达
这里是墨西哥，
他们打电话让我们去取，
我们到达目的地后，
我们把它运到简易机场，然后收集起来。
我们走了。
飞机运输毒品
速度更快。
比陆地上更难被发现。
因为陆地上设有检查站，
操作、检查。
货物在陆地上比在空中更容易丢失。
没有国界，
没有任何东西可以阻挡你，
这里没有海关。
—无需缴纳关税，
没有人审问你。
我们多年来一直这样做。
来回运输货物，
但现在，
这非常困难。
自从它停止以来，
情况一直很糟糕，经济形势尤其严峻。
但我们希望
它又开始响了，
因为目前确实
受到了阻碍。
很多人都这么认为。
据说我们飞行员
收入很高
不，你也生活在恐惧之中。
出于对……的恐惧，
敌人，
你的竞争对手。
它可以是任何东西。
——敌人、政府、
有人陷害你。
背叛。
是的，嗯。
我们称之为布局。
心情很复杂。
我坐飞机时会感到害怕。
肾上腺素飙升，
这里充满了幸福，
这里充满了悲伤，
各种各样的情绪交织在一起。
就我个人经验而言。
你知道你要去哪里，
但你不知道谁
会在那里等你。
或者如果你要回来的话。
没错，就像我同事说的那样
如果你会回来的话。
你知道你要走，但你
不知道你是否还能回来。
我是在这条街道上长大的。
我们现在正经过耶稣·马尔韦德。
毒枭圣人。
毒枭有情人吗？
许多。
她们可能是妓女。
你自己供养他们。
它可以是房子，也可以是汽车，
奢侈品。
我现在没有爱人。
这就是我为什么找妓女的原因。
我真想把这辆车坐满女人。
问题只是如何找到它们。
我会全身心投入到所有这些事情中。
为什么不能和我妻子一起呢？
因为你觉得，
如果你已婚，并且有妻子，
你感觉肾上腺素分泌更多，你感觉更……
更多乐趣
性交
与妻子以外的女人在一起。
在这个行业，我的目标是赚钱。
我做这行的目标是赚钱，
这样我就永远不会缺钱了。
我从来不会缺药，
我从来不缺妓女。
每趟航班，我收入，
每趟航班费用为 200 至 230 或 250,000
比索（约合 12,300 美元）。
大约一年内，
我四处走走，
300万比索
[148,000美元]
四 [约 197,000 美元]。
我并不把它算在内。
我不数钱。
我并不太重视它。
比任何人都更喜欢它，
我的家人。
我的家人都知道。
他们知道我从事毒品走私活动。
我不住在家里。
我独自居住。
我被问过很多次了
如果值得的话
拥有这么多钱，
却无法陪伴家人。
贩毒活动最大的问题之一是：
一旦你陷进去，
就很难离开了。
要么你脚先出去，
或者你留下。
我们现在身处其中一个海湾。
在一个实际上
我喜欢经常去拜访别人，因为
这是最宁静的地方之一。
这里没人认识我。
谁也不知道。
我是谁。
真是令人耳目一新。
而且还有阵阵微风。
我感觉
处于舒适状态，
处于平静状态。
这里充满了嫉妒。
背叛事件层出不穷。
背叛的代价是死亡。
别无他法。
你可以付费购买。
我不得不折磨
从他人那里获取信息。
我们的做法是把它们绑起来。
他们用手脚将自己固定在椅子上，
用布盖住他们的脸。
这样一来，气氛就更令人窒息了。
更折磨人一些，
更痛苦的事
你倾倒
水流过他们的脸。
这样，他们就不会有
甚至连呼吸空气的机会都没有。
它们只能呼吸水。
我不得不这么做。
九到十次。
这是我获取信息的最佳方式之一。
但如果说有什么
让我感到害怕，那就是，
垂死，
来自我自己的酷刑手段。
如果我当初没有加入卡特尔——
时光无法倒流。
如果真有的话，
一台意味着
我真希望时光能够倒流。
嗯，我会接受的。
我会以不同的方式度过我的人生。
因为，是的，我不得不
经历这一切，
是的，我亲身经历过。
我不得不经历这一切，
非常艰难的时期，
我曾说过，
“我再也做不下去了。”
“我不能。”
但我仍然得起床。
我必须继续前进。
课程协调员 MELODIE BERTOLLA
© 2025 VICE Digital Publishing LLC